En el material de apoyo se proporciona el código de un programa (pi.c) que calcula el número
pi mediante el cálculo de la siguiente integral definida con el método de los trapecios.
El programa pi2.c es una versión similar que está pensada como un primer paso para paralelizar el código
y que pueda ser ejecutada por varios threads. Modifique el código pi2.c para que el cálculo sea hecho por
una serie de threads en paralelo. El programa permite obtener el tiempo de ejecución. Compruebe cómo es
el tiempo de ejecución de la versión secuencial respecto a la versión paralela. Para poder compilar estos
programas deberá modificar previamente el archivo Makefile para incluir las reglas necesarias para su
compilación.

1º Modificar el makefile a la versión presente para poder ejecutar debidamente pi.c y pi2.calcula

2º Ejecución de pi.c
Salida: "El tiempo es de 35.408000 ms
         PI = 3.141592854"

3º Paralelización de pi2.c al estado final para su ejecución con threads
Salida: "El tiempo es de 11.645000 ms
         PI = 3.141592854"

Como puede observarse, el tiempo de ejecución es significativamente más reducido con la ejecución paralela.